1 线段树 （segment Tree）又叫区间树（interval tree）
2 为什么要使用
   对于有一类问题 我们只关心的是线段或者区间。
3 经典栗子
  区间染色（其实也就是更新区间数据）

       解决思路： a 、数组实现    更新 查询 时间复杂度高 o（n），当为O（n）的时间复杂度时就要考虑实际生产中性能是否够。
                  b、 使用线段树
  区间查询 ：基于区间统计查询案例    数据动态变化

4 线段树行驶功能
    对于给定区间：
    更新区间中一个元素或者一个区间的值
    查询一个区间[i,j]的最大值  最小值  区间数字和

    表示：和二叉树类似节点表示区间。节点表示的就是区间的所有信息。所以父节点代表所有的区间。

    注意：线段树一般为区间固定，我们不考虑为线段树增删元素。只考虑区间的更新、查询操作。

    了解到：线段树不一定是满二叉树、完全二叉树。这跟线段树的区间有关。但是线段树是一颗平衡二叉树。
 5、平衡二叉树简介：
      一棵树二叉树中树的最大深度与树的最小深度的差值不超过1。

      所以：堆也是平衡二叉树

            完全二叉树一定是平衡二叉树

      特点：平衡二叉树不会退化为链表。因为有高度和节点之间的关系。并且高度与节点之间是log关系。搜索查询比较高效。



 6、实现方式二叉树

     1、采用数组方式，吧线段树看成满二叉树。

           假如有n 个区间的元素。 使用数组实现，考虑要申请的空间个数。
     2、使用二叉树实现。

 7、算法的关键：

     一般考虑使用空间换取时间。



